---
id: omnipool_treasuries
title: 让您的财政苏醒（B2B）
---

HydraDX Omnipool 对任何项目或 DAO 的资金库，都有直言不讳的价值主张。 忘掉中心化做市商和流动性挖矿的通膨奖励吧！Omnipool 可以用更经济高效的方式，为您的令牌创建市场 —— 无需信任，没有隐藏成本，同时通过交易费用建立您的 POL。

由于其尖端的设计，HydraDX Omnipool 支持 **[单边提供流动性](/omnipool_lp)**。 与其浪费地分配流动性挖矿奖励来激励其他用户提供流动性，项目和 DAO 可以将其资金的一部分存入 Omnipool，并立即获得流动性海洋中所有其他资产的敞口：多样化和深度（HydraDX 有 2000 万美元 POL 正在逐步部署）。

HydraDX Omnipool 中的提供流动性，是 **真正地**、**无需许可**的。利用 Polkadot 独特的 **跨链通信（XCM）** 功能，Omnipool 让您能够始终控制自己的资金：您既可以提供流动性，也可以在不依赖第三方的情况下进行管理。

为 HydraDX Omnipool 提供流动性，不仅具有成本效益，而且 **有利可图**。与其让您的令牌闲置在您的金库中，不如让它们发挥作用。 您将 **从交易费中获得奖励**，还可以随着时间推移 **建立 POL**。很快，我们即将推出的 **TWAMM/DCA** 将允许您 **将累积的 POL 分散化** 到其他资产中（例如，美元稳定币或 DOT，您可以使用它来竞标下一个平行链插槽）。
 
最后，HydraDX Omnipool 享有最先进的安全性。 除了严格的审计和慷慨大方的漏洞赏金计划外，我们还制定了一系列措施，共同确保您的流动性安全。 您在这里将会了解更多。
